만나면 좋은 친구 엠비씨
뭔데 왜 그래
아 아
가상자산거래소 이 콜러스의
사이버 해킹
사고 이후
투자심리가
급격히 얼어붙고 있습니다
주요 가성 앞에들의
하락세가 이어지는 가운데
엔더리온
역시 약세로 돌아섰는데요
며칠 새
엔더리온이 삼십 프로
가까이 급락했습니다
올랐다 어
올랐어 진짜
아 물가가 또 올랐네
에이씨 아이 떨어졌잖아
저 기집애가 진짜
올랐다 진짜
얼마나
체지방율이 작년보다 더 올랐어요
이런 씨
또 떨어졌잖아
나 올라왔다 얼마
오늘의 운세요
야 너 일부러 그러는 거 아니야
에이 코인 이즈 운 칠 기 삼 응
이렇게 된 거 운이나 보자고요
언니 무슨 띠예요
용띠
용띠 용띠
어
노란 지위
화불
단행이라 너무 좋은 거 같은데
음 뒤로 넘어져도 코 같게
진짜 하시죠
이씨
언니
우리 그만 빼야 되는 거 아닐까 네
아 그렇잖아
벌써 삼십 프로나 떨어졌는데
응 하긴
벌써 며칠째 하락 중이긴 하죠
미쳤어
지금 빼면 진짜 바보되는 건데
여기서 더 떨어지면 어떡해
가끔은
파도를 맞아야 할 때도 있는 거야
당장 오르고 내리고의
일이 일비하다 보면
크게 못 본다고
그러니까 우리
흔들리지 말고 가자 어
아야 딴 얘기해 딴 얘기해
뭐 재밌는 얘기 없어
뭐 그래요 뭐 뭐
뭐 재밌는 얘기 없으세요
없냐고요
아 뭐
이제야 대화에 껴주시는 거예요
분위기가 이렇게 이상해지고
껴드릴게요
그 무슨 말이라도 좀 하세요
아니 뭔 말을
그
곧 낙엽이 떨어질 가을이 오겠네
아이 떨어지는 거 말고 딴 얘기
좀 해봐요
다혜 씨 단추
떨어지려고 그러는데
아 저기
저 회사
그만두신다는 얘기가 있던데
정말이세요
아 그거 그냥 헛소문이래
한박사님이 왜 잘
다니고 있는 회사를 그만두겠어
가만히만 있어도
상여금으로 오억을
버실 수 있는데
자꾸 오억 오억 거리시는데
아 아주 기분
나쁘라고 드린 말씀은 아니었는데
육억이에요
재수 없어
정 떨어진다 그만 떨어뜨리라고
나
감사합니다
아 배불러 아
아이 그냥 나눠서 내도 되는데
더치페이 할 건데
팔보채 먹은 사람 누구냐고
막 그 목에 피
때 세우던 사람들이
뭐라 할 건 아니지 않나
아니 팔부차를 감당하기에는 저희
사정이 좀
안 좋아서요
왜요 뭔 일이 있어요 아 그게
요즘
코인 하락세가 장난이 아니거든요
다들 그래서 싱숭생숭해 가지고
에이 난 또 뭐라고
난 또 뭐라고
허 한 박사님한텐
이게 별거 아닐지 몰라도
아이스크림 먹고 갈래요 쪼꼬로
먹을 거야
아 맞다
한박사님이야말로 무슨 일 없는 거
확실하죠
아 그 퇴사 그거
그 진짜 호빵한 입이
헛소리 하는 거 맞죠
몇 번을 말해요
직장인데 고민이 뭐
점심 고름이나 퇴사지
그런 뜬소문에
일일이 신경 쓸 거 없다니까
그럼 됐고요
그 정다혜
씨 말이에요 어떤 사람이에요
다희 씨요
왜요
예 아
뭐 그냥
네 다혜씨랑요
같이 뭘 해요
과자 구독 박스 말이야
그 런칭까진
시간 빠듯하니까
서로 도와줄
사람 필요할 거 아니야
다혜씨랑 다혜씨랑
마음 맞춰서 한번 해 보라고 어때
네 제가 열심히 도울게요 다혜씨
아
네
팀장님이
다혜 씨
서포트 해 줄 사람 필요하다고
하셔서 지원한 건데
갑자기 제가 껴서 당황스러우시죠
아 아니에요
앞으로 많이 도와주세요 네
아
그 전에 편지요
네
제가
다혜 씨한테만 말씀드렸었는데
편지 사물함에
넣어 놨었다고 아
그게
죄송합니다
네 사실 그 편지
제가 가져갔어요
아 정말요 네
근데 일단
오늘은
여기까지만 말씀드리면 안 될까요
그 제가 아직 말 못 할
사정이 좀 있어서
저 때문에 많이 놀라셨죠
아 아니요
출근하려고 물은 건 아니고요
아 죄송해요
근데 사실 저도 좀 놀랐거든요
편지를 들고 나오긴 했는데
빈 봉투뿐이라
진짜 편지는 없고
그거 제가 버렸는데
네 실수로
어떻게 해요 죄송해서
아
아 예 아니에요 네
그래도
다혜 씨 많이 바쁘세요
제가 밥이라도 아니면
커피라도 한 잔 사게 해 주세요
이대로는 너무 죄송해서요
다혜 씨가 저 오해하실 것도 같고
아 아니에요 오해는 무슨
오늘은 제가 일이 좀 있어서요
커피는 다음에 해요
아
퇴직금 신청받나 보네요
아 네
광복 칠십삼 주년을 맞아서 문제
대통령은 한반도 평화 정착에
진정한 광복이라고 말씀합니다
안 그래도 없는 살림에
입 하나 더 늘어가지고
힘들 텐데 뭔
또 내 반찬까지 해 준다 그래
아빠 입은 우리 먹고 남은 거
먹이는 입이야
신경 쓸 거 없어
어 나 저 남은 밥도 괜찮아
허리는 좀 어때
아휴 그냥 계속 누워 있으니까
허리가 좀 쑤시긴 한데
엄마한테 물은 거거든
어 내가 또 나댔구나
그냥 그래
오히려 움직이면 살만하고
걸을 때나 한결 수월해
아휴 꼼짝없이 운전대
잡고 있어야 되는데
뭐 움직일 수가 있나
그것도 저 오래 못 할 눈치야
안 그래도 위에서 저
퇴직하라고 조용히 안 해
뭐야
엄마 퇴직해 아니
사과나 먹어 아니 엄마 퇴직하냐고
아니
버스
운행이 줄어 가지고 이 위선에서
잠시 쉴 의사가 있느냐
한번 떠봤던 거지
뭐야 그게 퇴직권유 아니야
아유 아니라니깐
그리고
엄마 퇴직한
데도 너한테 기댈 생각 없어 아이
누가 그런 거 걱정해
그럼 표정 풀고 사과나 드셔 응
ㅎㅎ
엄마도 먹어 엄마도 먹지 그럼
아 왜 또 골문들 먹어
아이고 돌려내고 먹으면 돼
에이씨
정작 돌려내야 될 건 안 돌려내고
아 나 이거 사과
무슨 맛으로 먹는지 모르겠어
흠
아 진짜 지금이라도 팔아야 되나
아 얼마나 더 건져야 엄마
생활비라도
하
근데 지금 팔면 진짜 바보랬는데
차라리 요
타이밍에 좀만 더 넣으면
파도를 피하지 않는 배만이 먼
바다로 나아간다
흔들리지 않는 믿음이 큰 보상을
부른다 다연이
이번 달 운세예요
어 얜 왜 하필 이런 타이밍이
아이 그래
우리 엄마가 말년에 왜 골문
과일을 먹고 살아야 돼 왜
오케이
가 가봐 어디
나 코인의 퇴직금 땡겨 놓을까 봐
저 안녕하세요
아 저 퇴직금
신청한 거 들어왔다고 해서
그 마케팅 팀 정다혜입니다 아 네
어
일단 여기 확인서부터 써 주실래요
네
근데 은상 씨랑 뭐 하시는 거예요
은상 언니요 왜요
얼마 전에 은상 씨 먼저 퇴직금
받아 가셨잖아요
근데 다혜
씨까지 퇴직금 신청하시니까
두 분이서 뭐라도 같이 하시나
은상 언니도 퇴직금 신청했다고요
모르셨나 보다
전 두 분이 워낙
친하시니까 아는 줄 알고
아하
다 다 다 하셨네요
엔더리온이 연이은
악제의 휘청이며
곧점 대비
오십 퍼센트 이상 금락했습니다
금융 전문가들은 현재
하락세가 지속될 경우
본격적인 폭력장이 될 수 있다며
우려의 목소리를 높이고 있습니다
이 코인이
이거
얼마 전까지만 해도 완전 상승세
아니었나
이거 뭔데 뭔데
김현이 코인이요 코인
앤더리온 역시 아 이거
야 이걸로 많이 본 사람
이거 십억 넘게
본 사람도 있다던데
야 이 큰새 떨어졌구먼
아 근데 십억이면
이거
진짜 어마어마한 거 아니에요
진짜 나 이렇게 본 사람들은
가슴방에다가 명찰이라도
달고 다녔으면 좋겠어
왜요
그래야 커피 한잔이라도 뱉겨먹지
커피 드실래요
예 은상 씨가 왜요 저도 십
십억으로서
뻔 찍었거든요
카페 쿠폰 열 장 다 채워서요
저기 은상 씨 아 아 깜짝이야
아 네 아 죄송해요
저 반창고 하나만 사 가려고
아 네 잠시만요
하
계속 떨어지는데
무섭게 떨어지는데 아무래도 이건
삼재가 아닐까 싶은데
스님
앞으로 제 운명은 어떻게 될까요
아
아이고 아이고
아이고 환자분
왜 또 그러셔
이럴 거면 그냥 연애를 다시 하셔
고인 땜에요 한숨도 못 잤어요
아니 코인 산다고
가방이면 굳으면 내 새끼들 싹 다
팔았는데 왜 자꾸 떨어지냐고
아유 뭐
그 니 새끼들 정리한 거는 참
잘했다만은
아 그냥 현생을 살어
니가 잘 거 못 자고
먹을 거 못 먹는다고
오를 코인이 안 오르진 않아 흠
이참에 다른
수익원이라도 알아봐야 될까요
뭘 하시려고
아 휴대용 손 소독제
마스크
이건 제 촉인데요
언젠간 이 나라의 아주 큰
역병이 돌 것만 같은
또 또 또 쓸데없는 소리
역병은 무슨
진짠데 특정 제품이
소비자 기대에 맞지 않으면 구독
취소는 시간 문제예요
얼마나 많은 사람들이 구독할지
예측도 쉽지 않고요
신규 사업으로 추진하기
인상 언니도
퇴직금으로 춤을 한 거고
뭐 에 네 뭐라고
아 아닙니다
어 그래서
계속 얘기해 막상 다 준비해
놨더니
구독자가 적으면 곤란하잖아요
예산이나 물량
조절 문제도 좀 부담스럽고요
하지만 사실 편의점에서도 손쉽게
볼 수 있는 과자를 꼭
구독해서 먹어야 할
이유도 없으니까요
그래서 이 사업은 다시 한번
냉정하게
제거를 해 보시는 게 어떨지
에 에
저도
비슷한 생각입니다
자 그러면
우리가 뭐
여름으로 고민 한번 해 보자고
그
다혜 씨는 다혜 씨가 말한 부분
보안해서 보고서로 작성해 보고
네 오케이
오늘 회의 끝 렛츠고
고생하셨습니다
자
자 먼저 다들 나가고
다혜 씨 나랑 잠깐 얘기 좀 할까
아 네 응
수고했어 네 네
왜 이렇게 어깨가 축
쳐져 있어 아
그 구독 사업을 포기하는 게
모두한테 좋은 일인가 싶어서요
음
회사는 말이야
화압의 장소가 아니야
모두한테 좋은 일
할 거면
다 같이 손잡고 봉사하러 가야지
안 그래
한번 친구들하고
한번 대화를 한번 해 봐
네 뭐
친구들하고 막 이런저런 수다
떠다 보면 아이디어가 막 팍팍
나오기도 하잖아
그 왜 그 다혜 씨
같이 몰려다니는 그 비공채
어중이 떠중이
찐친들
응 있잖아 그 대화를 한번 해 봐
대화는 모든 문제의 해결책 응 응
그 천천히 나와
대화
야근 응
나 오늘 야근인데
같이 브레인 스토빙도 좀 해주고
코인도 좀 먹어
좀 차트 보면서
실시간으로 같이 한번
달려 보자고
짠
간식도 있지요
하나는 떡볶이 하나는 오뎅
국물 하나는 순대
맛있겠죠
야 그러면은 그 회의실을 빌릴까
아니 스크린 크게 걸고 안 해
어 어
코인이 축구 경기냐
뭐 모여서 다 같이 보기까지 해
아 왜요
우리한텐 축구 한
일전만큼이나 중요한 건데
하 나 좀 피곤해서 그래
나 먼저 간다 먹고 와
음
좀만 같이 있다 가지
진짜로 그냥 가냐 언니
요새 많이 피곤한 거 같더라고요
일이 많은지 퇴근도 부쩍
많이 늦는 거 같고
왜
영어 팀 요새 일 많대
그런 거 같긴 한데
뭐 일 얘긴 자세히 안 하니까
그치
일단 일본 봉으로 설정해 둘게요
응
자 기도부터 하시죠
응 그래
자 신이시오
코인이 오르면 정말 착하게
사겠습니다
어 길거리에서
할머니들이 나눠주시는
전단지도 꼬박꼬박
받았고요
그리고 어
쓰레기 쓰레기
분리배출도 지금보다 더 철저히
하여 환경보호에 앞장서겠습니다
그러니까 부대
오프로만 올려주시옵소서
오프로만
빠졌다
시리시오
코인이 오르면 정말 정말
정말 착하게 살겠습니다
성질도 죽이겠습니다 그리고 술도
안 마시게요
국산 맥주를 애용하겠습니다
제발
제발 오프로만 올려주시옵소서
오프로만
떨어졌다 씨 아 씨
아
싫어 싫어
싫어
제발 오프로마 오프로마
아
아야 올라왔나
안돼
아
이거 뭐야
언니 오늘 코인 또 떨어져
아 네 사장님
저희 집 전세
내놓은 거 어떻게 됐나 해서요
아 네
최대한 빨리 부탁 좀 드릴게요
제가 좀 급해서
네
어
지금
내놓는다는 거야
대박 호빵한 입 개식을 봤어
우리 회사에
십억 번 사람 있다며
코인에서 대박이
났나 봐
하 옴돌이 언니랬나
어 근데 그거 최근에
떨어지지 않았어
적당할 때 딱 나온 거지
그런 거 다 타이밍인 거 몰라
진짜 부럽다
누굴까
야 넌 그 글을 보고도 모르냐
누군진 안 쓰였던데
코인에서 돈을 그만치
벌었으면서 스타킹 한 장 값을
안 깎아주더라
돈에
미친 게 쪼잔하기까지 하더라
감히 안 와 야
회사에서 스타킹
팔만한 사람이 또 누가 있냐
설마 강은상을
강은상 씨
와 좋겠다
아 회사 그만 두겠네 팔자 핀 거지
아 나도 코인 살 걸
아 부러워
십억 ㅎㅎ 와
아이 그 돈을 다 어떻게 벌었대
코인의 때잖아요
아니 근데 강은상 씨
김지성 씨랑 친하잖아
친했지 나
저 이거
이따가 마저 들으러 올게요
우리 회사에 코인으로 십억
번 사람 있다던데
내가 알기로는 강모씨
혼자만 한 건 아니던데
같이 몰려다니는 비공채 삼인방
걔들이랑 같이 했을까
그럼 걔네 다 옥식 번 거야
노노
강모씨 혼자 혼자만 벌고 싶었나
봄 끝까지 말 안 했대 걔들
친해 보였는데
비공채들끼리 별 수 없이
붙어 다닌 거지
친하긴 그래 봤자 꼴랑 직장 동료
사이야
지들은 뭐 얼마나 다르다고
다혜씨 이거 부탁하신 자료요
아 네 감사합니다
근데 다혜 씨
은상 씨 말이에요
시복 벌어서 집 사셨다면서요
하 진짜 대단하시다 네
시복을 번 것도 모자라서
이젠 집까지 샀대요
어머 아
저는 친하셔서 당연히 알고 계신
이야기인 줄 알았는데
아 에헤 뭐
어
근데 집을 샀다는 말은
아이 호빵아님
글 보고 말씀하시는 거 아니에요
거기엔 그런 얘기 없었는데
다혜 씨는 어떻게 하시는 거예요
아 저도 어디서 들었어요
벌써 소문 쫙 났던데요
어 십억 어 십억을 뭐 어
어머 아 나도 코인을 했어야지
아 네
아 근데
그 코인
다혜 씨도 하시던 거 아니에요
운상 씨 혼자만 수육을 보신 건가
왜지
아 그래서 요즘 트렌드를 반영한
영업 전략이 필요할 것 같은데요
어 예를 들면 편의점 한정으로
듣고 계세요 어 씹어
네
아하하하하하하
아 근데
잠깐 딴 생각을 했네
하하하하하 졸리세요
뭐 커피라도 한잔해요
전 맞기야 또 해
난 치즈케이크
아니 전 그냥 탕비실에서
제가 또 사요 아니 뭐
그냥 형편 되는 사람이 사는 거죠
예
야 오늘 완전 늦었다
어 언니 벽자 오분 남았어
빨리 빨리 뚜뚜뚜뚜뚜 오분
야야 어
택시 타자
어
어 아이 언니 택시를 왜 잡아
그 뛰어가면 막차 탈 수 있는데
그러다 무릎상한
병원비가 더 나가 얼른 타
어
무슨 일이래요 택시가 지리
아깝단 영건이
저 기사님
저기 저 앞에서 좀 세워 주세요
오늘 집에 안 가
어 잠깐 들릴 때가 있어
어디 잠깐 친구 좀 만나려고
언니가 우리
말고 다른 친구가 있어
수사반장이야 뭐 이렇게 캐물어
언니 우리가 알아서 할게요
아이고 뭘 알아서 해
내가 계산할게
언니가요
왜 안 돼
아니 뭐
아 왜 뭐 할 얘기 있어 나한테
뭐 언니야말로 우리한테 할 말
없나
기사님
잔돈은 저기 뒤에 애들 주세요
아 네 너네
뽈뽈 거리지
말고 집에 일찍 들어가 알았어
어어
진짜 오늘 아침에
부동산이랑 통화하는 거 들었어요
아 그 진짜로 집을 내놨다고
아니 왜
오늘 진짜로 집 사서 이사 간대니
아 몰라요
그게 회사에서는 계속 은상 언니
퇴사한단 소문 들고
아 근데 왜 우리한테 아무
얘기를 안 하지
아씨
무슨 사정이 있었던 건 아닐까요
음
타이밍이 안 맞아 가지고
미쳐 얘기를 못 했다거나 으으으
어 아
요새 너무 바빠서
대화할 시간이 없긴 했잖아요
하하하하 하긴
요새 우리 계속 야근했으니까
어 아 맞네
어
아 회사가 문제네
그 저녁에 있는 삶을 줘야지 그래
우리가 이렇게 대화할
시간이 나지
ㅎㅎ 그래 맞아
우리가 얼마나 끈끈한 사인데
뭐 언니가 어
돈 좀 벌었다고 하면은
뭐 우리가 막 약올라 하고
뭐 그럴 사인 줄 아나
저 알지도 못하면서 이거 좀 봐요
ㅎㅎ
이러면 되겠다
뭐가 그
취소할까 말까 고민했었는데
그냥 이렇게 된 거
그냥 가시죠 응 어딜
뭐 있잖아요
그 우리 코인 분들기
항상 좋았을 때
그 예약했었던
뭐 갑자기
하락장이 올 줄은 몰랐지만
맘튼 기억이 이렇게 된 거
그냥 한번 가죠
아 그러니까 어디
주주 주만아 우리가
어딜 간 간다고
영국 랍팬스발 어 그래 그
그 그거 어떻게 우리가 가지
내가 이번에 네 신곡으로 홍보
매일을 쫙 돌렸지
프로필이랑 그동안 냈던 앨범
이번 신곡까지
하 반응이
나쁘지 않아서 내가 조금 기대를
하긴 했거든
근데 이게
해외에서 입질이 온다
가을에 페스티벌
하는데 와 줄 수 있냐고
비행기표랑 숙소 같은 거
지들이 다 알아서 해 줄 테니까
그냥 몸만 오라고
그래서 당연히 가야지
무조건 가야지의 고개를
이게 메인 스테이지는 아니지만
그래도 규모가 꽤 커
공식
채널에서 중계도 다 해 준다고
하고 진짜 내 노래 직접 듣고
이렇게
이렇게 서배를 했다는 거지
아 그렇다니까 이 새끼야
허허허
어 야 너무 흥분하지 마 응
너무 하니까
그때까지
밴드 버전으로
조금만 다듬으면 될 거 같애
야 진짜 내가 너한테 두 손 두
발 다 들었다
내가 그렇게 하지 말라고
하지 말라고 해도
그렇게 고집을 부리더니
결국
영국까지 진출하는구나
장하다 내 친구 감주 이 새끼야
됐다 됐어 우리 이제 됐어 됐 됐
됐 됐
근데 그게 언제라고 어
내가
영국에 진출하는 그 역사적인
스페셜 데이가 언제냐고
그 역사적인 날이 날잖아
잠깐만 너 근데 그 회사
연차 아직 남았지 되 되는 거지
당연하지 어
내가 명색이 이상한데
그 스케줄
하나 어떻게 정리 못 할까 봐
걱정 하덜덜 말아
이게 어떻게 잡은 기회인데
무조건 간다
깜짝이야 씨 무조건 간다
오케이 무조건이야 오케이
무조건 가야지
커야 되는데 그게
음
감사합니다
우와
우와 하
허
야 비싼 데라 그런가 살이 실하다
어흐 그쵸
개맛살보단 낫죠
야 너는
어디 랍스타를 개맛살의 비비냐
한 마리씩 더 먹을래 내가 뵐게
응
아니 언니는
간밤에 코인이 또 얼마나
많이 떨어졌는데
돈이 자꾸 어디서 나서
언니
뭐 우리한테 할 말 없어요
응 그래
바빠
가지고 미쳐 못 한 말이 있다거나
아
내가
너희들한테 미쳐
못 한 말이 있긴 한데
뭔데 뭔데 저 들을 준비됐어요
아
치질 생긴 것 같아
밤마다 쓰라려 죽겠어 ㅎㅎ
아 씨
아 장난이야 장난 ㅎㅎ 야 야
할 말은 없고 내가 너희한테
진짜 소문은 당사자
귀에 안 들어가나 보다
소문 무슨 소문
하
씨 답답해서 안 되겠네
언니
코인해서 십억 벌었다고
적당한데 잘 팔아서
집도 사고
돈도 벌고 퇴사도 한다고
우리한테 말 한마디도 안 하고
혼자
언니 지금 회사에 소문이 자자해
ㅎㅎ 야 아 이게 무슨 그런 소문이
야 그걸 누가 믿냐 응
응 응 응
아 그걸 누가 믿냐고
누가 믿나 보네
아니 믿는다는 건 아니
언니
언니 얘기하다 말고
어딜 가
무슨 얘기를 더 하냐고 언니
진짜 코인 팔았어
혼자만 우리한테 말도 안 하고
아 언니
계속 그걸 다이렉트로 그렇게 하
대답할 필요가 있나
해
무슨 말이든 좀 해 보라고
넌 뭐
딱히 듣고 싶은 표정이 아닌데
한대 치고 싶은 표정이다 얘
아
언니 진짜 끝까지 말 안 한다고
그래 우리 그럼 그만하자
뭐 우리 그냥
일하다가 만난 사이잖아 괜히
오바해서 서로
인생에 간섭하려고
드니까 이렇게 탈이
나는 거지
우린 그냥 직장 동료인데 꼴랑
그뿐인데
어 아 언니
앞으로는 제가 주의하겠습니다
손 안 넣는다고요 강은상 씨
뭐 씨
강은상 씨 이게 근데 아아 아아
아아
뭐야 언니
지금 내 머리끄덩이 잡은 거야
가 가방 잡은 건데
그래 잡았다
어쩔 건데
언니 이거 이거
놓고 말해요 놓고 놓고 저기요
그쪽만 손 있는 줄 알아요 씨
뭐 하냐 안 잡냐
와 정다혜
가정교육 한 번 진짜 잘 받았네
잘 자랐다 유교걸 씨
아 좀 놔라 어 놔 야
너 말을 꼭 그렇게
정떨어지게 해야겠어
아 난 정떨어지는 말이라도 해
근데 언니 아무 말도 안 하잖아
씨 너 진짜 너 씨
나 좀 놔 놓고 말아 놓으라니까
일단 놓고 놓
맘대로 생각해
믿고 싶은 대로 믿으라고
맘대로 해
아씨 언니 언니 왜 죄송해요
강은상
뭘 맘대로 생각해
말하고 가
어디가
아 언니
아 뭐야 너 미쳤어 차 샀냐 뭐
언니 진짜 코인
빼서 집도 사고 차도 사고
퇴사도 하나 보지
안 비켜 그럼 그렇다고 말을 해
말도 안 하고
그렇게 가버리면 끝이야 언니
진짜
우리 사이가 회사 종류밖에 안 돼
그래서 이래
내가 그랬어
네가 그랬잖아 아니라고 해야지
아니라고
우리 그냥 직장 동료 아니고
진짜 친구라고
가족이라고
아이 꼬인
뺐으면 뺐다고 왜 말을 못 해
우리가 뭐 욕이라도 할까 봐
뺐다 그래
니들 주려고
이게 뭐예요
코인이
자꾸 떨어지잖아
니들 원금까지 다 까먹고
내꺼 보려고 퇴직금까지 땡겨
받은 건데
그 좀 모자라서
아 그게 무슨
그 집 내놓은 것도
아 이참에 그러면
아 대리 대리
당장 돈이 급한데 별 수 있냐
대리라도 띄워야지
오늘도 사실
그 돈 주려고 만나자고 한 건데
뭐가 자꾸 꼬여서
아 그래도 코인을
그냥 놔두면 모른다면서요
왜
너네들 불안을 할까 봐 그런 거지
만회 하나 잘못되면
내가 다 보상해 주려고 했어
애초에
코인을 하자고 한 것도 나니까
사실
너희한테 코인하자고 한 이후로
난 하루도 만편한 날이 없었어
우리한테
남은 방법이
이것밖에 없다는 것도 아는데 근데
내가
내가 너네 인생을
그냥 더 힘들게 만든 걸까 봐
나도 무서웠다고
그게 무슨
그럼 그렇다고요 말을 안 해요
야 그걸 어떻게 말해
내가 너네 돈 주려고 알바하고
퇴직금까지 뺐다
그러면 너네 부담스럽잖아
너네 마음
조금이라도 편하라고 그런 건데
그걸 다 말해 버리면 그러게
진짜 듣지 말 걸 그랬다
돈을 벌었으면 본 거지
그거 왜 우리 땜에
왜 우리 땜에
언니 몸에 행복을 포기하려고 그래
강은상
돈 많이 벌어야지
집도 사고 차도 사고
회사도 관두고
좋은데도 놀러 다녀야지
사는 동안
마음껏
마음껏 행복해져야지
그걸 우리가 바란 건데 씨
누가 돈 날래
그래요 언니 목시 챙기고 살아요
뭐야 그게 바보같이
아이씨
아 뭐래 이 바보들이
니들이 내 목시잖아
내 목숨 다 챙겼어
이미 넘치게 받았다고 이 바보들아
나는
너희하고
끝까지 같이 갈 거야
아
진짜 내가 못 살아
아 진짜
왜 말을 안 했어
저기요
안 가나요
안 가요
말하지 않아도 통하는 마음
바로 우리의 우정 아닐까
나만 부끄러
이런 걸 꼭 올려야 돼
세상에 우리의
우정을 말해 주고 싶었어요
음 감성에 젖은 밤이었다 할까
난 그냥 눈물에 젖어 있고 싶다
아
우리 분명
어제까진
되게
감동적인 분위기였던 거 같은데
그러게요
지금 완전 초상집
분위기 같은데요
왜 안 오르냐고 왜
왜 안 되죠
왜 될 거라고 생각하셨죠
난 그래도 이사니까
이사님은 남들보다 많이
보시니까 더 열심히 일하셔야죠
그게 세상의 위치죠
그래도 난 이사니까
그리고 올 봄에
연차를 너무 많이 쓰셨습니다
일을 잘하면 연차도 따따불로 붙고
하 그런 복지 제도는 없는 건가
일을 잘 하셔서
스케줄이 따따불로 붙었죠
연차 쓰시려던 날짜엔
사장님이
잠석하시는 중요한 회의도 있고요
그럼 회의
끝나고 바로 공항으로 가면
저녁엔 회장님께서 잠석하시는
더 중요한 회의도 있습니다
그럼 나는
내 중요한 스케줄은 도대체 언제
해결하는 거죠
그 부분은
힘내십시오
화이팅
와 힘내래
흠
나
상담할 게 하나 있는데 다
개꿈이었어요
예
뭐가요 코인 말이에요
내까짓게 그런 흑꿈
꾸면 안 되는 거였는데
그래도
꿈은 꾸고 살아야지 않나
꿈이 밥 먹여 주는 거 아니잖아요
사람이요
자기 앞에 놓인 밥그릇
하나만 잘
지키고 살면 되는 거예요
괜한 짓 해봤자
망하기밖에 더 해요
일장춘몽밖에 더 되냐고요
아 맞다
상담이요
무슨 일이 있으세요 아
아니요 흐
저 진짜 삼재예요
어쩜 이렇게 되는 일이 없어
제 운명이 궁금하다고요
한치 앞이 안 보여서 무섭다고요
저 어떻게 살아야 되냐고요
아
아무 말이라도 좀 해 보시라고요
아버지
하 지성 씨 여기 경비 처리 좀
왜 그러세요
아 아 아유 아무것도 아니에요
아
왜요 상반기 기분이었어요
교회랑 사찰도 포함돼 있어요
동자승들한테 과자도 후원해요 네
저도 저번에
전달할 때
같이 다녀왔었는데 좋더라고요
주는 것보다 받는
게 좋지 않을까요
한창 힘들 때였었는데
잠깐 멀리 다녀온 것만으로도
기분이 나아졌거든요
머리도 맑아지고
아 거기서 어떤 스님이
그 부적도 써 주셨어요
부적이요
음 뭐 소원 있으세요
있지 않을까요
어
아
요거 하나 드시고 가세요
그럼 부탁해요
뭐 언제 이렇게 둥글 맞아졌대
신이시여
정말 이러실 겁니까
출근하소서
우리 코인의 출근하소서
아 우리 그냥 가죠
어딜
신한테요
그건 너무 극단적인 거 아니야
아니 우리 아빠한테 가자고요
스님이면 뭐 신 붙여
뭐 이쪽 직통라인 아니에요
아니 그니까
너희 아버지한테 왜
아 우리가
시금정패하고 이렇게 코인만
본다고 해서
어
진짜 오래게 안 오를 것도 아니고
어 계속 이렇게 떨어지는 것만
봐봤자 이렇게 토만 나오지
차라리 당분간
코인에서 좀 멀어지는 게
낫겠어요 응
아 이러다 다 죽어요
와 가자 가자 하하
와 ㅎㅎ 어우
야우 야우 야우
우리 아버지
모두 여기까지 오시느라 고생
많으셨습니다
이곳은 마음의
짐을 내려놓고
깨달음을 찾는 곳입니다
여러분도 세상의 소음과
번내에서 잠시
벗어나려고 이곳을 찾으셨겠지요
네
그러니 지금부터
내면에 소리를 듣기 위해
휴대전화를 걷도록 하겠습니다
야
뭐야
아 저기
휴대폰을 꼭 내야 하는 걸까요
마지막으로 한 번만 더 보고
언니들
우리 이러지 않으려고 여기
온 거잖아요
그냥 내버리죠 하
네
아
그래 디지털
디톡스 코인 디톡스
한번 해 보자
가자
왜 당 떨어져
그게 아니라
그거 코인 금단 증상
진짜야
오 야 많이 떴는데 아니
아니 아니 잡아줄까 아니
마음이 아직 석세에 머물러 있으니
이런 일이 생기는 겁니다
마음을 비우세요
미련 없이 버리고 비우셔야
가벼워지실 수 있습니다
병원비가 더 나갈 것 같은데
어떡하냐
바를 거야
참 신기하다
그냥 한나절
속세랑 인연을 끊었을 뿐인데
마음이 한결 가벼워진 느낌이야
우리 안에
욕망이 다 비워져서 그런 거
아닐까
넌 무슨 욕망을 비웠어
시원한 맥주 한 잔
마시면 딱 좋겠다는 욕망
비웠어
건강 관리 안 하면서 무병
장수하겠다는 욕망
비웠어
너 튜브 보면서 하나만 더 봐야지
하나만 더 봐야지 하던 욕망
비웠어
코인이 올랐으면 좋겠다
는 욕망
난 그것도 다 비웠어 넌
나도
다 비웠어
코인을 향한
욕망에다가 관장이라도 한대
맞은 기분이야 깨끗해
깨끗하게 비워지고 전 못 비웠어요
응
허
뭐야 어디서 나온 거야
낮에 내는 척하고 안 냈어요
마군이다 마군이야 이 지옥벌
타죽을 거임 정말 안 궁금해요
지금 좀 몰랐을 수도 있잖아요
몰랐어
몰라요
아 신호가 안 터져서
인터넷 연결이 안 돼요
어디로 가야 돼 어디로 가야 터져
아씨 아우씨
아우 안 터져 이거
야 좀 저 저쪽으로 좀 가봐
잠깐만요
아유 참나 씨
왜 이거 태피스테이까지 와가지고
어
욕망이란 욕망은 다 버렸댔으면서
결국 이러고 있는 거 봐
아 약간 나한테 올라가 그래 야
현타는 약간 왔지
사락장은 시계 왔다
아 아우 아우
아 하긴
욕망을 어떻게 버려 어
이 관장 한번 맞아봤자
계속 쌓이는 거야
어
똥이 끊겨
사람이 어떻게 똥을 끊고 살아
야 지금 와
야 줘 봐 줘 봐
야 그래 줘 봐 줘 봐 야 줘 봐 야
줘 봐 야 줘
봐
아이고 아
어
괜찮아 괜찮아 어 괜찮아 괜찮아
어 괜찮아
그니까
이게 다 코인 때문이라고요
그렇게 돈이 좋으십니까
세상에 돈
싫어하는 사람도 있습니까
돈 벌어서 뭐에다 쓰시려고요
쓸 때가 한두 분 때가 아닌데
돈 벌어서 무엇이 되시려고요
그건
하
보살님들
한국인이 절대로 못
읽는 우리 말이 뭔 줄
아십니까
당기세요랍니다
당기세요라고 써나봤자
대부분 미인다고요
그래도 문은 열리니까요
하지만 어떤 순간엔
꼭 당겨야만 열리는 문도 있지요
돈이 그렇습니다
있어도 그만
없어도 그만이라는 말도 있지만
어떤 순간에는 꼭
있어야 하는 것이지요
하지만 중요한 건
그 문을 연 다음입니다
그 문을 열고 나가서 무엇을
하시겠습니까
어디로 가시겠습니까
욕망의 주인이 되세요
그럼 내가 진짜로
원하는 것이 무엇인지
어디로 가야 할지
스스로 정하실 수 있을 깁니다
저
질문 하나만 해도 되나요 하시죠
정말
지성이 아버님이 맞으세요
아니 스님
같은 분이 지성이
아버님이라는 게
곧
말이 됩니까
혹시
업둥이 흠 아 아
아
나무 관세음 보살
험합니다
조심히 들어가십시오
신세 많이 지다 갑니다
기화장 값은 꼭
서울 가자마자 계좌
이체하겠습니다
나는 뭐 딱히
할 말은 없어 가지고
네가 만든다
네가 선택하고 행동한 결과가 네
운명이 되는 거지
정해진 운명이 어딨냐
다 네 소관이야
누가 그냥 신소리 해 달래
그리고 내 보기엔
참
좋은 선택이다 걱정할 거 없겠어
땡중 주제에 아는 척
나 가요
잘 있어
아 그 문자 하면 답장 좀 하고
걱정되니까
자 가요
아프지 말고
밥 그 잘 먹고
갈게
안녕
빠이
가자
근데 우리 어디까지 가는 거야
어디까지든 상관없어요
뭐
언니들 전요
돈 벌어서 뭘 할지
어딜 갈지 아직
잘 모르겠지만 언니들하고만
이렇게 같이 있음
도착지가 나라기래도
끝끝내 나라기래도
다 괜찮을 거 같아요
뭐 거기서도 이렇게 같이
버티다 보면 어떻게든 되겠죠
원래 버티는 게 장땡이잖아요
그냥
터미널까지만 좀 가면 안 될까
아니 왜 이렇게 비장하고 난리야
어 힘들다 아유
아유 좋다
아
아 지금의 힘들다
어떡해 나 온몸이 부서질 거 같아
아
가서 병원 가자
아이고
뭐야
누구인가
누가 이런
나라에서 음악을 들었는가
허
아 뭐야 진짜 다시 꿈이야
어
여기 나락이 아니라 락인데요 뭐
아
어쩌다
우리가 진짜 우주에 왔어
우리 정말
달까지 가는 거 아니에요 언니
못들어는가
풍악을 울리시게
싶은 거야
안 될까
사랑하는 사람들과
춤추고 싶은 거야
자 아니 다른
바다
저 달까지
오랫동안 바
오늘은 숙제를 버리고 날아가자
이런 모스키토 같은 이름
안 그래도 하나 죽겠는데
일로 와 어디 갔어
에잇
좋다
과자 구독 서비스
여기에 친구와 나눠
먹는 요금제를 도입하면 어떨까요
요금제를 세워하자는 말이에요 네
솔로 스낵
프렌즈 스낵
패밀리 스낵
이렇게 세 가지로 나누는 거예요
여러 사람이 함께 구독하면
비용을 나눌 수 있으니까
더 경제적이고
또 저희
입장에서는 마케팅하기도
유리하고요
어 예를 들자면
니플릭스 보면서
최애 과자 파티라던지
함께해서 더 맛있어
이런
해시태그들을 다양하게 이용하면
우리 추억과 브랜드
이미지를 연결할 수도 있고요
아
박수
너무 좋잖아 어 어 아
어떻게 생각한 거야
구독 서비스는
소비자들이 중간에
끊지 않는 게 중요하잖아요
같이 버틸 수 있는 힘만
있으면 뭐든지 오래
가는 법이니까요
함께 버티는 재미가
구독의 이유가 되기도 할 거고요
괜찮은데 너무 좋은데요
그거 다이신 어때
아
네 너무 좋은 거 같아요 ㅎㅎ
자 그럼
이건 이렇게
디벨롭 시키는 걸로 정리하자고
네 자 다음 자
온라인 마케팅
어떻게 진행되고 있어
네
지금 인플루언서 형업해 가지고요
이번에 마케팅 팀에서 추진하는
사업 얘기 들음
부서마다 완전 개고생하게 생긴
지읒 디귿 히읗 개였나
무능력한 팀원 땜에
단체로 개고생이 웬 말이냐고
아 다희 씨
저 저랑 잠깐 얘기 좀 하실래요
어 저랑요
네
뭐가 아니에요 은상 언니 소문이요
언니가 십억
벌어서 집
샀다고 혼자만 수익
본 거 아니냐고
저한테 소문 옮기셨잖아요
우리 친한 사이인 거 뻔히
아시면서
아니 그건 아니에요
사실이 아니니까
사람들한테 이상한 말
전하지 않으셨으면 좋겠어요
아 다혜 씨가 오해하셨나 보다
제가 아기는 없었는데
그리고 다혜 씨
저 사실
한 박사님이랑 사귀고 있어요
네
그 편지
사실 한 박사님 주려고
쓴 거거든요
사람들한테 들킬까 봐
몰래 가져가려던 건데
편지가 하필 쓰레기통에서 나와서
그건 실수라고 말씀드렸는데
근데 다혜 씨
혹시 제가 일부러
그랬다고 생각하시는 거예요
아 그런 거라면 저 좀 약간
만약에요
진짜 진짜 만약에요
제가
찜찜하게 생각하고 있는 것들이
얼추 맞다면
그니까
다혜 씨가 저를 흔들려는
의도가 조금이라도
있으시다면요
다혜 씨
괜히 힘 빼지 마세요
저 안 흔들려요
자 여기서 뭐해요 아니
잠만 좀
그
내가 할 말이 있는데 아
안 그래도 잘 만났다
나 지금
내가 먼저 얘기해도 될까요 네
네
내가 되게 고민 많이
하고 얘기하는 건데 모기요
음 뭐
모기요 이 모기가요
잡을 때 이 두 손뼉으로
부딪히면서 잡잖아요
그 말하자면
박수를 받으면서 죽는 건데
어떤
의미로는 굉장히 좀 부럽더라고요
그래서 전 앞으로 그렇게 살라고요
그렇게 어떻게
뭐 모기처럼요
네
내가 하기 싫으니
꾸역꾸역하면서 상역은
받으면 죽고 싶진 않아요
죽을 때 죽더라도
내가 하고 싶은 노래하면서 그렇게
박수
받다가 죽는 인생 살고 싶어요
음
그러셔요 그 또 그러니까 박수
그러니까 정다혜 씨 약속할게요
꿈은 정다혜 씨 밥
안 먹여 줄지 몰라도
나는 먹여 줄게요
절대 굶기지 않을게요
감사합니다 그리고
최대한 오래오래 정다혜
씨가 좋아하는 이 핏줄과 미모
유지할게요 거듭 감사하고요
그리고
앞으로 절대 정다혜 씨
울리지 않을게요
그니까
나 어 잠깐만 잠깐만
이거 설마
뭐 프로포즈 같은 거예요
아 지금 그런 분위기야
아니
무슨 그런 얘기를 지금 회사에서
그니까 내가 아니야
아니
아 우리 코인 올랐어 올랐다고
뭐
진짜
다혜씨
나 이제 회사 그만 둘 거예요
때려칠 거예요
네
아 잠깐만 어
신이시여
지금 제 심장이 뛰는 건 왜일까요
코인으로 대박을 치게 생긴 제
꿈 같은 현실 때문일까요
아님 대박 같은
상여금을 포기하고
사표를 날리겠다는 이 남자의
현실성 없는 꿈 때문일까요
아
신이시오 제발
대답 좀 해주세요
영국엔 꼭 가셔야 돼요
그럼
가지 마 나 음악 다시 하지 말까
근데 누가 그래요 두고 간다고
아무래도 제 비전은
회사 밖에 있는 거 같아요
사업은 무슨
돈 좀 만지니까
이상한 헛바람 들었네 헛바람
아니거든요
다 알아봤거든요
이게 뭐예요
진계위요 강은상애가 왜요
장사판 된 거잖아 죄송합니다
한 번만 용서해 주십시오
소용없어요
제가 신고했거든요
다혜 씨가 뭐라고요
호빵한 입이요